Tanrım, bu da ne böyle?
O kara şey çok ürkütücü görünüyor...
Ülkemizi kasıp kavuran o pisliklerle
aynı kokuyor.
O halde daha da fazlasıyla,
Böyle kirli bir kanla Lord Koen'in ellerinin
kirlenmesine izin veremeyiz.
Bu işi kendimiz halledelim.
Kes sesini, Seishu! Sen kim oluyorsun da
emir vermeye kalkıyorsun, küçük yılan!
Acıtıyor, Lord Gakukin!
Astaroth!
Phoenix!
Agares'in yarattığı
Hane Halkı Üyeleri...
22. BÖLÜM: Korumak İstediğin Şey
B-Bu herifler de kim?
İnanılmaz...
Daha önce hiç böyle bir şey
görmemiştim...
Hayır, bekle, aslında
ilk değil, değil mi?
Balbadd'da da devleşenleri
görmüştük...
Ama bu dördün yanında
hiçbir şey ifade etmezler!
Balbadd'dakilerle aynı olmadıklarını
hissediyorum.
Rukh'u çekiyorlar...
Yoksa o kişinin
Hane Halkı Üyeleri mi?
Ağabeyim ve kralım...
Beni affet...
Öncü birliğin komutasını
ben üstlendim,
ama büyük kayıplar verdik...
Lord Koen?
Onları iyileştir. Phoenix!
Lord Koha!
Çok teşekkür ederim!
Öncü birlik, sağ kalan tüm askerler geri çekilsin!
Hareket edebilenleri de yanınıza alın!
Kan Meiho! Emriniz altında,
onları dağlarda konuşlanmış
1. İşgal Güçleri'ne katın!
Emredersiniz!
Yaralıların hepsini bir araya toplayın!
Hepsinin sorumluluğunu ben alacağım!
Demek bu Kou İmparatorluğu'ndan
Ren Koen'muş!
Balbadd şu anda Ren Koen adında
bir adam tarafından yönetiliyor.
Agresif ve kıtayı ele geçirmek için
entrikalar çeviriyor...
Duydum ki Ren Koen adında biri
Balbadd'ı üs edinerek batıya doğru
genişlemeyi planlıyormuş...
Sen kimsin?
Balbadd Krallığı'nın prensi,
Alibaba Saluja.
Aladdin?
Bu ne anlama geliyor?
Balbadd'ta büyük bir darbe
gerçekleştikten sonra
tüm kraliyet ailesinin
idam edildiğini sanıyordum...?
Ah, Yedi Denizler İttifakı'nın
müdahalesi sayesinde,
üç prensin Sindria'ya sığınarak
kıl payı kurtulduğunu duydum.
Yani o Metal Kap Kullanıcısı
Sindria'nın kontrolünde mi?
O zaman düşmanımız!
Alibaba!
Sorun yok, Aladdin.
Gelecek için, sırtımı dönemeyeceğim
tek kişi bu adam.
Kou İmparatorluğu'nun üçüncü lordu,
Lord Ren Koha'yı korumak için
bu savaş alanına geldim!
Ne?
Alibaba? Bu ne zaman oldu?
Demek olay buymuş.
Başından beri bizi kurtarmak
için gelmiş...
Ş-Şu herif...
Yalan söylüyor olmalı!
Hayır, bu durumda gerçek
önemli değil.
Önemli olan, hepimizin önünde
kendini açıkça ilan etmesi.
Genç efendi onu tanırsa,
o herife dokunamayız...
Yani benim seni küçümsememi
istemiyorsun...
Çoktan kaybettiğin ülken için...
Sana teşekkür ederim. Koha'yı
kurtardığın için minnettarım.
Lord Koha'yı böyle kullanan şerefsiz!
Üstelik ilk görüşmede Lord Koen'e
teşekkür ettirdi!
O küstahın ne cürreti var!
Üzülecek bir şey yok.
Havalara girdi ama anında deşifre oldu
ve rezil oldu!
Alibaba...
Yine bu tarafa geliyor, kahretsin!
Kara Rukh'u emrimde
tutabiliyorum...
Eğer bu kara girdaba daha fazla
karışabilirsem,
kesinlikle daha fazla güç
kazanabilirim...
Goi krallarını yok et...
Batıda... Doğuda...
Hepsini yok et!
Tahmin ettiğim gibi, buraya da
gönderiliyorlar...
Lütfen kaçın,
Bayan Şehrazat!
Hayır, son gücümle olabildiğince çok
Kara Cin yok edeceğim.
Öyleyse biz de size katılacağız.
Sizler! Ya yaralarınız?
Hiç sorun değil!
Kim olduğumuzu unuttunuz mu?
Ağabey ve Lolo, daha erken!
Daha fazla risk alamazsınız!
Biz iyiyiz, tamam mı?
Kahretsin! Titus nerede,
ne yapıyor böyle?
Şu an elimizden geldiğince
fazla insana ihtiyacımız var!
Doğru olanı seçemiyor mu?
Titus...
Ben... Ben...
Bay Titus...
Bırakmayın! Filo çekilene kadar
bariyeri koruyun!
Kahretsin, bunun sonu yok!
Titus'ta... Hâlâ Bayan Şehrazat'ın
ona verdiği son magoi rezervi var.
Öyle bir güç... öyle bir güç...
Keşke ben de şu an ona sahip olsaydım...
Onu affet, Myron...
Titus'un ömrü çok kısaydı...
Bu yüzden gerçekten neyi en çok
korumak istediğini seçemiyor.
Myron, senin için eminim ki
aile ve arkadaşların...
Benim için Leam İmparatorluğu...
Ve büyük ihtimalle, Matal Mogamett için
tüm büyücüler...
Ama Titus'un ömrü bir göz kırpma
kadar kısa...
Daha yeni değer verdiği
insanları keşfetti...
Umarım kalan kısa zamanında
bir cevap bulabilir...
Ne oldu, Bay Titus?
Sadece ölümden korkan
bir aciz olduğumu düşünüyordum...
Ama... şu an, ölmekten daha çok,
son gelmeden hiçbir şey
yapamayacağımdan korkuyorum.
Oysa bu kadar insan
bana iyilik yaptı...
Bay Titus, birlikte gidelim!
Ben de seninle geleceğim.
Bu sefer sana yardım etmek istiyorum.
Marga...
Hiç de aciz değilsin, Bay Titus!
Seçim yapamıyorsun çünkü
herkes sana çok değerli, değil mi?
Buraya geldikten sonra tanıştığın insanlar...
hepsini seviyorsun, değil mi?
Bence bu çok güzel bir şey!
Marga...
Biliyor musun?
Seninle birlikteyken, Bay Titus,
etrafımdaki dünya
parıldıyor gibi görünüyor!
Birlikte ders çalışmak, oynamak,
kitap okuman, yemek yemek...
Bütün bu küçük, önemsiz şeyler...
hatta geceleri uykuya dalmak...
İşte bu yüzden her şeye değer vermek
çok güzel bir şey!
Ama... Marga, senin ölmeni istemiyorum.
Ben iyi olacağım! Ayrıca, eğer yaşar da
yapmak istediğim şeyi yapmazsam,
etrafımdaki dünya
parıldamıyorsa...
O zaman ölmüşüm gibi olur!
Yoksa kısa da olsa harika olurdu!
Bu yüzden, lütfen beni de yanına al,
gerçekten yapmak istediğin şeyi
yapabileceğin yere götür!
Marga, sen çok olgunsun...
Ben o kadar da çocuk değilim!
Doğru. Ben sadece bir yıldan biraz
fazla yaşadım...
Sen benden çok daha
olgun birisin...
Yok et...
Goi'leri yok et...
Öldür...
Hepsini... Öldür...
Demek o kızı Işık Büyüsü perdesi altında
magoi tükenmesinden koruyorsun?
Neden onu koruyorsun?
Onun gibiler olmasa
dünya daha iyi bir yer olurdu.
Müdür Bey, sizi seviyorum!
Leam İmparatorluğu'na karşı gelsem bile
beni koruyacağını söylemiştin!
Sen benim yoldaşımsın.
Benim türümdensin...
Ama goi değil. Goi ile asla
anlaşamayız.
Bu doğru değil! Ben senin gibi değilim...
Ne Marga gibi ne de
Şehrazat gibi...
Ama hepinize değer veriyorum!
Değer vermek mi? Ben de bir zamanlar
aynı şekilde hissediyordum...
Büyü kullanamayan insanları
kurtarmak istediğim o dönem,
hayatımın en mutlu
zamanlarıydı...
Ama insanların fikirleri değişir.
Başlangıçta verilenlerde bu kadar
fark varken eşit şartlarda
yaşamaları imkansızdır...
Bir taraf diğerini kendi seviyesine
çekmeye çalışır,
bu süreçte en çirkin
ruhlara dönüşürler...
Ve bu... onlara ne kadar değer
versen de değişmez!
Müdür Bey, lütfen bu kadar üzgün görünmeyin...
Gerçeği görün, Müdür Bey!
Siz goi'lerden nefret etmiyorsunuz.
Nefret ettiğiniz
kendi kaderinizdi...
Sevdiklerinize yakın ve eşit şartlarda
yaşayacak güce sahip olmadan
doğmuş olmanız... kendi kaderiniz!
Kes sesini!
Ne yapıyorsun?
Seni oradan kurtaracağım!
Böylece Kara Cin üretimi duracak,
ve Aladdin ile Bayan Şehrazat
savaş alanında acı çekmek zorunda kalmayacak.
5. Bölge'deki 200.000 kişinin
hayatını da koruyabilirim!
Bay Titus!
Bu... yapabileceğim
son ve en iyi şey!
Dur!
Titus...
Nasıl?
Bu kadar devasa bir Kara Rukh gücünü
nasıl savuşturabilirsin?
Titus'un vücudunda, son 14 yıldır
ona bahşettiğim
muazzam miktarda magoi var.
Onu serbest bırakmak,
nihai Aşırı Büyü...
Ama büyüyü yaptığı an...
Titus'un hayatı...
Yardım edin... Çok üşüyorum!
Dayanamıyorum...
Lütfen durun...
Yalvarırım, çocuğumu öldürmeyin...
Magoi toplamayı durdurdular mı?
Biri fırını kapattı...
Çok şükür!
Yok mu oldular?
Affet beni... Titus...
Fırın artık benim gibilere
kulak asmıyor...
Görünüşe göre benden bağımsız
çalışıyormuş...
Daha fazla magoi mi istiyorsun?
Ne için?
Kara Cinleri yaratmak
senin dileğin değil miydi?
Siyah negatif duygular...
Sen kimsin, o deliğin derinlerinde?
Sonunda karşılaştık, Baba...
Vay canına!
Görüyorum ki yeraltındaki 200.000 kişi
sağ salim.
Öyleyse fırın, babamızın inişine
aracılık etmesi için
kaynak olarak kimin magoisini kullandı?
Magnoshutatt, yeraltındaki insanların
yerine geçecek kadar
magoi biriktirmiş olmalı.
O fırın...
Magnoshutatt adlı küçük bir ülkenin altında
Kara Rukh topluyordu,
ve bu kadar magoi emdikten sonra
büyümeye devam etti...
Etkileyici!
Yani bu olay tamamen sizin
yönlendirmenizle mi oldu, Bayan Gyokuen?
Hayır. Bu dünyanın insanları
bunu kendileri yaptı.
Bu kadar insan kendi iradeleriyle
Büyük Akış'a karşı geldi...
Ah, Baba! Seni görmeyi ne kadar özlemiştim!
Seni görmeyi ne kadar özlemiştik!
Aracın rehberliğinde, elin yüzeye
değdiği o an,
bu dünya kesinlikle...
...sadece Alma Toran'daki gibi
kara bir güneşin parladığını görecek!
Olamaz...
Ne oluyor, Aladdin?
Savaşı durdursak bile,
Kara Cinleri durdursak bile, eğer o şey
buraya ulaşırsa her şey biter...
Cinlerin bahsettiği Karanlık Boşluk
ve şeretin tecessümü.
Karanlık Lord tehdidi.
Bu dünyanın sırlarına dair
bildiklerimin karşılığında,
Bay Koen...
Kou İmparatorluğu'nun tüm Metal Kap
Kullanıcılarını bu savaş alanına çağırdı.
23. BÖLÜM: CİN SAVAŞÇILARI
Magi'nin yeni bölümünde...
Cin Savaşçıları.
Hadi, acele edelim!
Magnoshutatt'a!
Aracın magoi kaynağı
tükenene kadar
tüm Kara Cinlere saldırmaya
devam etmeliyiz!